title: 【置顶】2016 书单
date: 2016-12-31 23:10:34
tags: Read
description:
categories: Reading
---

## 致自己
初学者的无知在于为学，而学者的无知在于学后。
flag 才是最佳生产力嘛...

<!-- more -->
***

## 已读
### 码字类
- 《JavaSript 高级程序设计》
- 《JavaScript 语言精粹》（需要再读）
- 《Head First HTML与CSS、XHTML》
- 《CSS 权威指南》（粗略已读）
- 《精通 CSS》
- 《JavaScript DOM 编程艺术》

### 论说类
#### 历史类
- 《明朝那些事儿·第一部 洪武大帝》 当年明月

### 小说类
- 《三体全集》 刘慈欣
- 《白夜行》 东野圭吾
- 《活着》 余华
- 《追风筝的人》 卡勒德·胡赛尼
- 《欧亨利短篇小说精选》 欧·亨利
***

## 在读
### 小说类
- 《围城》 钱钟书

### 码字类
- 《Head First HTML5 Programming》

### 论说类
### 元认知类
- 《如何阅读一本书》 莫提默·J·艾德勒、查尔斯·范多伦
***

## 想看
### 论说类
#### 社科类
- 《1984》 乔治·奥威尔

#### 历史类
- 《人类简史》 尤瓦尔·赫拉里
- 《伯罗奔尼撒战争》 唐纳德·卡根

#### 哲学类
- 《苏菲的世界》 乔斯坦·贾德

### 码字类
- 《You Don't Know JS》
- 《深入浅出 Node.js》
